C            Am
要不是路燈光亮 要不是那條小巷
F                    G
要不是那個充滿狗叫的夜晚 你走在了我的身旁

C             Am
我們一起分享    一起走過每個市場
F        C     Am     Dm7    G
三年後  我們甜蜜"時光"   為什麼 全都變了模樣

Chrod
C               G           Am           Em
我們從桃園的中壢 一直走到這裡    經歷過大小事情和風風雨雨

F      C       Am           F           G
希望我們能這樣  永遠打鬧下去    這世人你誒唉我我馬甲愛哩

Chrod 2
C               G           Am            Em
我不是浪漫又多金 但一定最愛你    我的真心跟所有存款都給你

F       C    Am               F        G
雖然我常常忘記  我會努力改進  不會再讓 你的眼睛  翻個不停

C            Am
你有天使臉龐   你有柔軟心腸
F                      G
你有小小懶惰跟耍廢模樣   你有秘書一般的專長

C            Am
你的貪吃模樣   讓我多麼難忘
F           C    Am          Dm7    G
你的天真   你的心地善良     會是我  這輩子的珍藏


Chrod
C               G            Am   Em         
鬍子都沒有刮乾淨  但還是要親你   我想這都是因為我真的愛你

每天都讓你開心    每天看你睡醒   是我這輩子最想擁有的事情

Chrod 2
C               G           Am            Em
我不是浪漫又多金 但一定最愛你    我的真心跟所有存款都給你

F       C    Am               F        G
雖然我常常忘記  我會努力改進   不會再讓 你的眼睛  翻個不停


這首情歌唱到這裡 並沒有要休息 會繼續大聲地唱給世界聽

男：雖然未來不確定 不知你是否願意 就這樣一生陪我一起 唱下去
女：雖然未來不確定 我想我真的願意 就這樣一生陪你一起 唱下去





很久很久以前，我就已經決定了，要寫一首，屬於我們兩個的歌
在求婚的時候，唱給他聽
想要給他，一個很難忘的回憶，希望今天我有達到這目的

三年前的平安夜，我們正在人生的十字路口，不確定下個階段該往哪走的時候
是你，鼓起了勇氣，握起了我的手，決定跟我一起走下去。

這三年，我們幾乎沒吵架，有的只是你翻不完的白眼，還有數不清即將要面對的難題。
其實我很喜歡，我們之間的打鬧
真的很謝謝你，這一路的陪伴及照顧。

三年後的今天，我想要，回報你當初牽起我的手的勇氣，
這首歌裡面寫的一切，句句都是肺腑之言。
提款卡，代表我的存款，這顆心，代表我的真心誠意

最重要的，希望我們之間的愛情，像這顆鑽石一樣，恆久遠





